Repository: ruifontes/favoriteFolders
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Favorite folders
zh_cn: 文件夹收藏夹

source: Opens a dialog box to register and open favorite folders.
zh_cn: 打开一个对话框以注册和打开收藏夹。

source: You do not have added folders and is not in the windows explorer window to make a record
zh_cn: 您没有添加文件夹，也没有在windows资源管理器窗口中进行记录

source: Favorite folders list
zh_cn: 文件夹收藏夹列表

source: &Show paths in the list
zh_cn: 在列表中显示路径(&S)

source: &Add folder
zh_cn: 添加文件夹（&A）

source: &Open folder
zh_cn: 打开文件夹（&O）

source: Write in the e&dit box
zh_cn: 在编辑框中写入（&D）

source: Re&name
zh_cn: 重命名（&N）

source: &Remove
zh_cn: 移除（&R）

source: Enter a nickname for the folder
zh_cn: 输入文件夹的昵称

source: There is already a folder with this nickname!
zh_cn: 已经有一个具有此昵称的文件夹！

source: Enter a new nickname for %s
zh_cn: 输入 %s 的新昵称

source: Are you sure you want to remove %s?
zh_cn: 您确定要删除 %s 吗？

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Address
zh_cn: 地址

source: Favorite folders - Register favorite folders
zh_cn: 文件夹收藏夹 - 注册文件夹收藏夹

source: Register favorite folders to provide quick access to them. Shortcut: WINDOWS+BACKSPACE
zh_cn: 注册文件夹收藏夹以提供对它们的快速访问。快捷键：WINDOWS+退格键
